# Преобразование массива

## Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Разработка алгоритма
Для того, чтобы отобрать из первоначального массива необходимые элементы, необходимо воспользоваться условным оператором ***if***. 
Нужно пройтись по каждому элементу массива и отобрать те, что удовлетворяют условию. Для этого воспользуемся циклом ***for***. 
Отобранные элементы нужно поместить в какой-то список, например, в новый массив.
Затем нужно вывести итоговый массив.

## Составление блок-схемы
Через приложение draw.io была создана блок-схема по алгоритму, описанному выше.

## Написание программы
Реализовать алгоритм на языке C#. 

* _1 шаг - Создать два массива и переменную для отсчёта элементов итогового массива, она нужна, чтобы в массиве не было пустых элементов_.
* _2 шаг - Написать цикл ***for***, который будет обращаться к каждому элементу изначального массива_.
* _3 шаг - Написать условный оператор ***if***, который проверяет, чтобы каждый элемент начального массива имел длинну меньше или равную 3. В том случае, если элемент подходил под условие, то счётчик элементов итогового массива увеличивался на 1 и на это место добавлялся отобранный элемент_.
* _4 шаг - Написать цикл ***for*** для вывода элементов итогового массива_.